在这个目录下，学习github项目 bilinotes。我们主要是需要解决高精度的视频识，内容识别与转成文稿总结。或者说，如果说大模型能力支持的话，可以让它来生成 PDF 或者说 HTML 等之类。反正更加易于人类阅读，观感更好的总结笔记。当然，最首先要满足的是生成 markdown 笔记。我们因为这个项目它是识别 b 站视频嘛，现在我们主要是识别 b 站视频，后面我们还需要识别，比如说像 推特上面的视频，YouTube 上面的视频。然后一般访客应该只能访问低清晰度的视频，我们只能抓取到低清晰度的视频源。然后我们所以说这个项目要提供可以，就是说在这个项目里可以通过 cookie 或者说之类的东西，或者说直接在 内嵌网页登录我们的账户啊之类的，反正只要能实现都可以这样做。然后尽量用避免会被，避免用不太标准的浏览器的窗口去做，因为那种浏览器登录这种可能会被风控。啊，然后 登录我们自己账号去做的话，就，然后就可以再利用一些开源项目的技术结合进来，我们就可以下载我所需要的这三个平台的视频。除了这三个平台之外，还应当支持自己上传视频来下载，就是说不管我是自己去哪里下载的视频，都可以弄到这个项目里来。好，然后为什么是要高进度的呢？因为市面上那些视频在线识别网站，或者说一些工，AI 工具，或者说一些机器 机器人，他们识别的精度不算很高，他们主要是满足大众的需求，以量为胜。他们收费不高，那就说明他们肯定不可能把工作做得很细，尤其是在识别视频里的意图之外，你什么时候应该截截截截取画面来识别，如何 精准理解意图，哪哪些画面又应该先，又应该把这些视频的图像给截取下来，然后加入到笔记内部，作为笔记的一部分。或者说这个加入，图片，截取下来加入笔记，我们可以暂缓，做一个测试。实验性功能，但是我们首要要满足的就是精准识别视频内的文字变化。然后这就涉及到一个方案，我们可能需要从开源项目目前最成熟的方案，或者说你去网上找目前最成熟的实验方案是怎么样的。比如说，现你肯定不能实在是没办法了，你才用 那种无脑的，隔多少秒取一帧，这这种办法，这样的话可能会丢失很多信息。因为它视频的变化不是按这种节奏变的。你可能需要识别多少，这块开始变了这种，然后才能，然后判断意图上，这个视频，这一上面变化了，很多内容，文字变了。好，你就觉得这要识别下来，可以。我觉得这可能需要一些不同的，接接入不同的大大语言模 型来分工。可能有一些这种侦测画面变化的，就用非常便宜的多模态模型会比较合适。但如果说在涉及到高精度识别意图的时候，就我们可以选择用高精度的模型来识别。这种，然后在总结语料的时候，我们可以用语料方面非常好的模型，就是各个模块的模模型都可以单独配置。就是说我们在设置里，可以先添加这些模型供应商，然后各个模块就可以再筛选使用哪个模。供应商的模型来完成。然后我们需要考虑的是，我们应当提供多种方案，比如说低性能机器的方案，那种核显笔记本也可以跑的方案。然后是中等性能，比如说5060的笔记本可以跑的方案，或者说，然后再高一点，可能5070级别的台式显卡。然后再高一点，可能5090。这种显卡级别的识别方案，然后预期，每一个视频要有预期处理速速度之类的，还有预期处理精度之类的。然后我们可能需要找到一个平衡值，来怎么确定好？这就是我们想做这个 Video to Notes 这个项目。然后还有我们其实也可以借助语音识别，就是说这个视频它一般都是有声音的。

音频转述下来是什么语言？就有的视频它可能是多语言，然后我们可以再单独接入合适的 API 来识别。

因为有的视频它可能是不同的语言嘛，我们需要对不同视频。有可能啊，我只是说一种设想，我不知道市面上成熟是怎么做的。

当视频里同时出现多种语言的时候，我们可能同时用多种 API 的识别结果来对比。

但是如何在某一部分选择相信哪一个识别的结果呢？这需要做一个探讨或者说研究，选择最佳方案。

然后呢，就是一个平衡的问题。视频里截取出来的信息和语音识别出来的信息，要在同一时间上对应——就是说同一时间的视频画面和这一段时间内的语音要是对应的，这样我们才能够正确处理




第二次：

我们这个项目只是个人本地使用，不会上线云服务，不会收集其他人的视频网站的账号信息。所以无需担心帮助用户下载视频的风险。我们只需要自己使用github相关开源技术来下载视频的就可以了，因为处理视频的前提都是要下载，不下载无法在本地处理。既然你已经确定架构，就可以开工，可以初始化仓库，commit作者信息为LainElaina（1796137367@qq.com）保持每个阶段和一些细节都git。 你只需要完成功能实现为主要目的，而不应该在开发中聚焦于无限制的bug修复和代码审查，只要能测试通过工作流，完成我们项目的最终目的：识别这些视频链接并下载视频，然后本地处理，经过LLM或各种技术处理后，转成我们要求格式的笔记，以节省时间（甚至可以考虑开发在笔记中直接嵌入视频的图片这种实验性的识别技术）。要保证我们的项目最终比直接把视频丢给现在的codex或者claude code来处理的效果是更好更有优势的。（速度优势 或者 选择 精度优势（但也不是无限制地消耗性能来追求那一点边际精度），这方面可以自行选择模式，两种都要）。 希望你采用在windows下非常高性能和非常现代优雅的组件（比如react）的方式来编码，使得前端非常美丽可读，工作结果易于查看，配置界面易于调试，结果产出令人满意。 基于以上原则和我最初的要求以及你刚刚发的结果，给我一版本可以在codex的goal模式里使用的goal提示词，注意codex的goal模式的提示词字数上限，我待会要把这个提示词拿来给你执行goal模式开发这个程序